En un partido, un código utilizando
crea diferentes colores
un jugador, el codemaker y el otro jugador, el
decodificador, intenta adivinar el código.
El codemaker da pistas sobre si los colores son
correcto y en la posición correcta.
Muy bien.
Los posibles colores son azules--permítanme subrayar en el
real colores--azul, amarillo, blanco, rojo, naranja y verde.
Verde ya está escrito en verde, pero voy subrayar
en verde nuevamente.
Y verde.
Códigos de color 4 cuántos pueden hacerse si la
¿no pueden repetirse colores?
En cierta medida, este párrafo entero al principio
no tema incluso.
Si sólo nos estamos eligiendo desde--en vamos a ver, estamos eligiendo
¿desde--cuántos colores existen?
Hay 1, 2, 3, 4, 5, 6 colores y nos vamos a
Elija 4 de ellos.
Códigos de color 4 cuántos pueden hacerse si la
¿no pueden repetirse colores?
Y dado que se trata de códigos, vamos a suponer que
azul, rojo, amarillo y verde, que esto--que es
diferente de verde, rojo, amarillo y azul.
Vamos a asumir que no son el mismo código.
A pesar de que hemos escogido los mismos 4 colores, vamos a
se supone que estos son 2 códigos diferentes y
hace sentido ya que estamos tratando con códigos.
Así que estos son códigos diferentes.
Por lo tanto esto contaría como 2 códigos diferentes aquí,
a pesar de que hemos escogido los mismos colores reales.
Los mismos 4 colores, hemos escogido les
en diferentes órdenes.
Ahora, con el fuera del camino, vamos a pensar en cuántas
diferentes maneras podemos elegir 4 colores.
Así que vamos a decir que aquí tenemos 4 ranuras.
1 ranura, slot 2, ranura 3 y 4 ranuras.
Y en primer lugar, nos preocupamos sólo acerca de cuántas maneras podemos
¿elegir un color para esa franja de allí, que primero la ranura?
Nosotros no hemos elegido los colores aún.
Pues bien, tenemos 6 colores posibles, 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Así que ahí va a ser 6 distintas posibilidades para
Esta ranura allí.
Así que vamos a poner allí un 6.
Ahora, nos dijeron que los colores no pueden repetirse, por lo que
cualquier color es en esta ranura, vamos a considerar
de los colores posibles.
Ahora que hemos tomado ese color, cuántos
las posibilidades son cuando vamos a esta ranura, cuando vamos a
¿la siguiente ranura?
¿Cuántas posibilidades cuando vamos a la
¿siguiente ranura aquí?
Pues bien, tomamos 1 de los 6 fuera de la primera ranura, por lo que hay
sólo 5 posibilidades aquí.
Y por la misma lógica cuando vamos a la tercera ranura, nos has
utiliza hasta 2 de las ranuras--2 de los colores ya, por lo que hay
sería sólo 4 colores posibles izquierda.
Y luego por la ranura del pasado, habría utilizado hasta 3 de la
colores, por lo que sólo hay 3 posibilidades a la izquierda.
Entonces, si pensamos en todas las posibilidades, todos los
permutaciones--y permutaciones son cuando se
pensar en todas las posibilidades y cuidado
acerca de orden; donde te dice que esto es diferente
Esto--esto es una permutación diferente que esto.
Por lo tanto todas las diferentes permutaciones aquí, cuando usted
Elija 4 colores fuera de una posible de 6 colores, es
va a ser 6 posibilidades para el primer 1, tiempos 5 para
el segundo cubo, tiempos 4 para el tercero o el cubo de tercero
de la tercera posición, multiplicado por 3.
Hasta 6 veces 5 es 30 veces, 4 es multiplicado por 3.
Hasta 30 veces 12.
Así que es 30 veces 12, que es igual a sus 360 posibles
códigos de color de 4.